- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
어머나, 아가씨
히로라고 했던가?
제 동생 말씀이세요?
그 녀석은 뭐 하고 있지?
오늘 아침엔 안 보이는군
히로라면 학교에 갔답니다
학교?
네, 신나서 나갔어요
오늘은 전학 온
첫날이니까요
친구가 많이
생기면 좋을텐데요
우갸?
학교라…
그런 데 갈 필요 없는데
하인으로서 평생
날 섬길 몸이니까
다들 조용히 해라
자리에 앉아
전학생을 소개하겠다
저기…
히요리미 히로입니다
이니셜은 H.H. 이지만
절대로 재채기같은 건
아니니까요…
낭패다!
안 먹혔어…
그럼 자리로 가도록
네
최악이야…
파괴왕녀
전학 데뷔는 실패네
어제 밤새 고심해서
만든 자기소개였는데
얼마 전부터
살게 된 저택
실은 가정부로 간
누나한테 얹힌 거지만
그런데…
그건 뭐였지?
공주한테서는
아무 얘기도 못 들었고
마치 모든 게
하룻밤 꿈인양…
아가씨
어디 가신 걸까…
아가씨?
아가씨!
어머나, 플랜더
우갸?
- 아가씨는?
- 우갸
그래? 그럼 됐고
플랜더, 집 좀 봐주겠니?
시장에 다녀올 거거든
우갸…
거기 서!
거, 거기 서!
죄, 죄송합니다
얼레?
푸, 풍선…
괜찮아, 오빠가 내려다 줄게
카오루
잡았다
얼레?
뭐지?
갑자기 몸에서 힘이…
오빠, 괜찮아?!
엄마, 오빠가…
오빠가…
예상대로 꼴사납게 객사했군
손이 많이 가는 녀석이로다
잠들었나
그렇군
이번엔 내 차례란 건가
이쪽이에요!
맞다, 풍선…
자
이 분입니까?
살아있는 걸로 보이는데요
죄, 죄송합니다
전혀 움직이지 않길래…
아까는 왜 그랬던 거지?
그냥 잠시 어지러웠던 건가?
다녀왔습니다
그쪽이냐!
거기냐, 꼼짝 마라!
서, 서라니…
아가씨가 왜 저러신대?
- 거기다!
- 우갸?
그래
엉망진창이네
- 몰아넣어!
- 우갸
거기냐!
우갸…
어, 얼레?
사, 상처가 아무데도 없어
아직도 적응 못 했느냐
둔한 녀석이로군
얼레?
그, 그치만 아가씨
그 호칭은 그만 두지
공주라고 부르면 되느니라
히로, 한 번만 얘기해
줄테니 잘 들어라
넌 반(半) 불사신이다
내가 생명의 불꽃을
내려주었으니까
반 불사신…
왔군
다시 한 번
침입자 퇴치다
우갸!
어? 침입자?
투명인간이다
투명?
네 뒤를 밟았지
나를?
다녀왔습니다
히로
녀석은 상대가 누구든
저택에 들어온 자를
살려보내지 않을 게다
누나!
어이
네 상대는 이쪽이다
그렇지?
- 갔나
- 우갸
역시…
플랜더에겐 가까이
다가갈 수 없는 모양이군
어머나 이런
이렇게나 어지르다니
누나!
히로
히로야, 오늘 학교 어땠니?
그 얘긴 나중에 하고
잠깐만, 얘
누난 지금부터
아가씨 저녁식사를…
그것도 나중에 하고
난 여기 저택의
입주 가정부란 말야
일 안 하면 안 돼
이, 이유는 말할 수 없지만
아무튼 지금은 위험해
히로야…
미안, 누나
하지만 어쩔 수 없어
당분간 저택에서
떨어져 있어!
왠지 되게 재밌어보인다…
공주!
얼빠진 것
다리가…
뭐 뭐야, 실?
그래
그게 녀석들 투명인간이
즐겨 사용하는 무기
보이지 않는 실이다
조심하도록
온 저택 곳곳에
설치돼 있어
온 저택에?!
히로, 너 설마…
내가 아무 의미도 없이
전기톱을 휘두른다고…
생각한 건 아니겠지?
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
전방 이상 무
그런데 진짜 투명인간
이란 게 있는 걸까?
애초에 왜 그런 게
우릴 공격하고 있냐구
게다가
모습도 안 보이는데
무슨 수로 싸워
너무하네
나 혼자서 뭘 하란 건지…
있다, 뭔가가…
뭔가가 내 뒤에
찰싹 붙어 있어
다행이다
내 그림자밖에 없어
Ziel feindlich
Es wurde gefunden
(목표 적 포착)
우갸!
Ziel feindlich
(목표 적)
투명인간?!
거기냐!
어디 한번 두쪽 나 봐라!
방해하지 마라, 플랜더
우갸
뭐라고?
이제 여기엔 없어?
우갸
대퇴부에 손상을 줌으로써
상대의 기동력을 절반
뺏는 데에 성공했다고
그래?
- 투명인간…
- 그렇담 해볼 만하겠군
- 진짜 있었구나
그리고…
공주는 아까 나까지
쪼개버릴 작정이었어
- 저쪽이다
- 우갸
놓쳤나…
여깄다
어디 간 거지
공주랑 플랜더
아까부터 안 보이네
나 혼자는 위험한데
이럴 때 불을 켜는
바보가 어딨느냐
자기 위치를 대놓고
알려주는 짓이니라
난 어두워질 때를
기다리고 있었다
Verlor das Ziel
(목표 소실)
잘 들어라
방금 두꺼비집을 부쉈다
즉, 이걸로 조건은 동등
서로 모습이 안 보이는
상태란 거다
싸움은 지금부터야
지금부터라니…
그치만 괘, 괜찮은 거야?
글쎄
너와는 달리 난
불사신이 아니니까
하지만
낮에 있었던 일을
그새 까먹었느냐
그러는 너도
불꽃의 효력은
길어야 며칠 뿐
얼마 안 있어 또 효력이
떨어질 때가 오겠지
너의 반 불사신
시간제한 말이다
그때 내가 죽어있으면
너에게 목숨을 불어
넣어줄 자는 없느니라
그건…
생명의 불꽃의 효력이
떨어져서 그랬던 거구나
그랬구나…
그때 공주가
날 살려준 거였어
이것이 전사의 숙명이다
내가 죽지 않기를
비는 게 좋을 것이야
그치만 어째서…?
어째서 투명인간이
공주의 목숨을 노리는 건데?
내 셋째 오빠는
투명인간 손에 죽었다
그 투명인간은
오빠의 부하였다
그런데 그 녀석이
오빠를 죽였지
제 주인으로 섬기노라며
충성을 맹세했을 내 오빠를
죽느냐, 죽이느냐다
그리고, 내가 죽게 되면…
넌 죽어
잘 했다, 히로
제길
공주, 빨리…
더는 못 버텨…
여기다!
느낌이 왔어
플랜더!
우갸!
서라
자, 어쩔테냐
도망칠 길은 없다
지하로 도망쳤나
플랜더, 잘 했다
네 덕에 녀석을 지하실로
몰아넣을 수 있었어
그 녀석의 코가
둔한 게 다행이군
이 냄새는…
가솔린?!
아버지께 물려받은
저택이다만 유감이야
플랜더, 저택에서 탈출한다
히로 챙겨라
우갸
타고 있어…
저택이 나오는 게임은
마지막엔 꼭 이렇더라
아직이다
이 정도로 간단히
죽을 녀석이 아냐
오빠의 원수…
갚았구나
갚은 걸 수도 있고
그렇지 않을 수도 있다
애당초
나에게 저걸 보낸 것도
내 형제 중
누군가일 테니까
어머나, 이를 어째
아가씨, 저택이 타고 있어요
그래, 예상 외로
아주 잘 타는군
뭐어?!
예쁘네요
누나!
무겁네…
플랜더 굉장하다
우갸
공주에겐 아직
내가 모르는 비밀이
잔뜩 있을 것 같다
그래도…
확실히 알아낸 게
두 가지 있다
그건…
이 공주님한테 걸리면
목숨이 몇 개 있더라도
모자라다는 것
또…
내게 공주를 멀리한다는
선택지 따위는…
없다는 것
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
우갸
뭐? 자객이 공주를
덮치고 있다고?!
느려, 히로
이 녀석은 오빠의 원수를
갚으러 온 것이니라
오빠의 원수?
와일드맨의 동생인 리자다
우갸 우갸
남매가 셋트로
나에게 죽을 셈인가?
다음 회 - 폭주왕녀
공주, 정말로 죽이게?
우갸 우갸